awak yang mana satu? Dabai, sedia. Enam puluh satu, saya akan bekerja untuk awak sehingga tujuh puluh lima. aeroangkasa rahsia,
Dia dipukul oleh dirinya sendiri, dan dia dipukul dalam penerbangan angkasa lepas rahsia. Biar saya lihat peralatan yang anda ada. Oh awak,
Oh, ayuh, mari kita bercakap tentang permainan larian itu. jom pergi.
Saya pernah ke sini, abang, telur emas saya, ah, angin berubah menjadi Tian Tiao, sangat busuk, dua orang,
Sepasang kembar dan seorang lagi menerkam secara berterusan. Di mana rakan sepasukan anda? Abang, berundur. Bagaimana yang seorang lagi boleh menjauh?
Makan beg? Ha, anda akan mati jika anda memakannya! Gigi kuda dari kawasan buruh datang dan pekerja tidak dapat mencabutnya. Terdapat sekumpulan mereka dalam warna biru.
Pakaian pekerja dan gandum hendaklah dimakan oleh mereka yang lari dari rumah. Makan terakhir kerana masih ada orang di kawasan kerja.
Mari pergi ke taman dan bermain perlahan-lahan. Saya tuan rumah. Aduh, tambah saya lagi, jangan makan, jangan makan, jangan makan!
Abang tunggu sekejap. Tengoklah abang, adakah saya sedang dipujuk untuk makan di sini lebih lama lagi?
Sekarang satu pasukan sudah mati, dua pasukan di sana, satu pasukan di sini, tiga pasukan, empat pasukan, ditambah dengan lima pasukan yang menjalankan pisau,
Koleksi itu disiarkan secara langsung.
Mari kita berkeliling dalam bulatan untuk melihat sama ada kita boleh memandu pasukan empar untuk melawan mereka.
Kemudian bunuh kepala tikus untuk mengeluarkan racun. Rakan sepasukan Centrifuge dan Ross Pier perlu berjalan menuruni cerun.
Kemudian tambah tonik susu, tonik susu, tiga, dua, satu, bahagian jalan ini, anda menyahtoksik. Pergi sekeliling sekarang,
Bunuh dua pasukan itu, dan kemudian Gandum akan menanggalkan windbreakernya dan berjalan pergi untuk membersihkan racun.
Hei, hei, hei! Hei! Berkeliling dalam bulatan, Xida dan Yiyuan tidak dapat dikalahkan apabila mereka membukanya. Saudara, mereka tidak membukanya.
tak selesa. Tetapi kedua-duanya tidak dibuka, dan ada cara bermain tanpa membukanya, bermain dengan kekuatan fizikal yang tinggi. Lihatlah, memang ada seseorang di sana,
Adakah anda melihat itu? Jangan pukul dia, ambil masa sahaja. Zhong Wenqiao berada dalam keadaan kurang bernasib baik, tetapi bagaimana saya boleh membantu mereka? oh,
By the way, ini adalah cara anda membantu saudara anda. Datang bulatan penuh dan pergi ke Kasut Biru.
Patutkah saya pergi melihat penyelamat anjing laut? Sekiranya tidak ada cara untuk menyelamatkannya, maka ia harus ditarik balik. Tidak? melihatnya,
Jika anda berdua lebih dekat, anda boleh melihat seekor naga putih. Oh, Pixel Yan Fu tidak berguna, abang.
Anda bukan Yan Fu dari Pokok Roh. Anda tidak boleh mati, anda hanya boleh berfungsi sebagai piksel. Yan Fu Pixel tidak berfungsi.
Tunggu saya, siapa punya? Dan, dan orang, dan orang. Bagaimana dengan pasukan radar? Terpesona. haha,
Ia sangat sukar untuk diberikan. Kawan, jika anda terus mendesak, kami akan berundur. Betul, mari kita berpindah bersama-sama. Saya akan membakar keluli!
Saya tidak mahu, saya tidak mahu, awak ambil satu, awak ambil satu, saya tahu insurans awak tidak boleh muat, saudara,
Awak ambil satu, awak pilih satu, awak pilih satu, abang, saya tahu insurans awak tidak boleh muat di dalamnya, OK, OK,
Tapi dia bukan bodoh, dia tahu mahal, hahahahaha, tak apa kak.
Yang pertama 7.8 juta kak, kenapa buang ni? Angkat, angkat! abang,
Wira baru akan datang, bukan? Abang, biar saya main. Mari sini, abang, jangan biarkan saya masuk.
Lelaki, ini.
Tiada lagi muslihat, abang! Satu tembakan membuatkan saya terbang dan saya terbunuh oleh letupan itu! Saya benar-benar tidak tahan dengan anda, sejujurnya,
Ayuh, bro, untuk perubahan.
Apa yang boleh ditangkap? Apakah sasaran berkebolehan kain lain yang diperoleh? Oh, sungguh mengerikan! Dapatkan janggut, sayang.
Ah! Yang ini juga mempunyai kad merah yang rendah, jika tidak, saya tidak akan dapat kehilangan begitu banyak wang. Saudara yang menggoncang orang, datang ke sini,
Nanti abang-abang, mulalah berlagak. Adakah anda benar-benar ingin membeli ini? Eh, adakah anda masih melakukan perkara lama yang sama?
Jom abang masuk, abang masuk.
Abang, cepatlah! Adakah anda masih mencurinya? Mereka disebat, mereka disebat. Saya akan lawan awak, pergi terus.
Tekan satu, satu ed, satu ed. o k o k o k,
Adakah kita jatuh? Tidak? Tiba-tiba, seekor serigala merah jatuh dan terkena seekor di atasnya.
Lupakan, jangan kita mengejarnya, bukan? Anda merokok, yang ini dituangkan. Naik, naik, naik, naik.
Liu Tao, Liu Tao, saya berdiri di depan pintu kami dan tidak boleh keluar. Wah! Abang yang baik, abang yang baik, abang yang baik,
Abang, abang, abang, abang, abang, abang, abang, abang, abang, abang, abang,
Abang, abang, abang, abang, abang, abang, abang, abang, abang, abang,
Mari pergi, pergi melancong, mari pergi! Garden Garden, pasti, pasti, saya bergaduh berdarah dengan dia. Mari kita pergi, mari kita pergi, mari kita pergi,
Pergi, pergi, pergi, pergi, pergi, pergi, pergi, pergi, pergi, pergi, pergi, pergi, pergi, pergi, pergi, pergi,
Tahun ini, seorang lelaki dari Zhongqiao datang. Zhongqiao memanggil seseorang dan saya memberinya sedikit makanan. yang mana satu? Apa yang bagus?
Pintu masuk utama ialah Zhongqiao. Ia perlu ditambah. Hey, cantiknya. Ya, yang mana satu? saya hebat,
Di sebelah kanan ialah Wu Lulu, Wu Lulu, di belakang kotak, berlari ke arah tangga di belakang kotak. Jatuh, jatuh,
Sudah lama ia jatuh.
Hello, hello, hello! Hei, yang di sebelah kiri, sungguh pistol! Satu lagi, lari ke kanan, trek seterusnya,
Di sebelah, hei, enam set, enam. Saya memberitahu anda, saya memberitahu anda, mereka membunuh pasukan, mereka membunuh pasukan,
Tetapi, mereka lebih daripada satu pasukan! Saya perlu mempunyai pisau, kemudian, itu mungkin membersihkannya, itu mungkin.